//==============================================================================
// Максимально минимальная библиотека для OLED дисплея.
// На основе библиотеки GyverOLED была сделана библиотека GyvOLED, адаптированная
// для работы на CH32V003, на котором недофига памяти.
// Но памяти все равно мало, а код впихнуть надо, поэтому дальнейшее урезание
// и переделки уже GyvOLED привели к созданию библиотеки Oled1306Mini.
// Возможности и ограничения библиотеки:
// - Поддержка OLED дисплеев только на SSD1306 и только на аппаратном I2C.
// - Графика ограничена точками, линиями, прямоугольниками.
// - для вывода текста только функция print(char *str).
// - переводы строки и автопереводы не действуют. Ставим курсор в нужную позицию
//   и вызываем print(). Улезающее за край экрана просто обрежется.
// - печать только строк. Если нужно печатать число - самостоятельно преобразуем
//   в строку нужного формата.
//
// Возможности, унаследованные от GyverOLED:
// - Вывод текста
//     - Поддержка русского языка и буквы ё
//     - Вывод текста в любую точку (попиксельная адресация)
//     - 4 размера букв на базе одного шрифта
//     - Возможность писать чёрным-по-белому и белым-по-чёрному
// - Управление дисплеем
//     - Установка яркости
//     - Быстрая инверсия всего дисплея
//     - Включение/выключение дисплея из скетча
//     - Изменение ориентации дисплея (зеркально по вертикали и горизонтали)
// - Графика (контур, заливка, очистка)
//     - Точки
//     - Линии
//     - Прямоугольники